hoy ha pasado algo que la verdad
me ha dejado igual a ver no voy a
engañar
es una forma de empezar el vídeo no pero
muchas veces empezamos los vídeos en
plan drama no hoy ha pasado algo que me
ha dejado el culo roto a ver no
realmente me extrañaba que no me hubiera
pasado antes pero no porque yo le haya
hecho nada a este chaval sino por el
entorno que tiene por con quien se junta
en su día a día y Y con quién
está a su lado con quién con quién se
rodea su entorno y demás no llamado un
chaval que ya me para mí eh opinión mía
que a lo mejor me equivoco no pero yo
creo que es un chaval que se las da de
Chico duro de Chico fuerte de Chico
potente no Esperanza Muchas gracias por
esa sub un beso pero en verdad yo creo
que es un chaval pobrecillo manipulable
O sea yo creo que es un Chaval
manipulable ya lo dije en 2017 Yo creo
que el vídeo que hizo contra Dallas fue
un vídeo que le mandaron a ser porque
porque yo estaba juntándome con la misma
gente y sé que hay gente con ganas Ay
Hazlo un vídeo Hazle un vídeo toma yo te
mando información toma Hazle un vídeo al
dar algo y entonces yo me imagino la
vamos yo me imagino el deseo de que una
persona
de que una persona como con esos números
le hicieron un vídeo a Dallas o sea eso
fue
apoteósico eso Fue como un regalo que
vino del cielo para para esa gente no
Entonces yo me imagino que cuando
wismichu pegó el botellazo que le pega a
un chaval No pues empezaron a ser
empezaron a hacer vídeos mucha gente
entre ellos Dallas hizo vídeo del
botellazo le cogieron con el ego frágil
le cogieron en un momento a indebible y
yo lo he dicho muchas veces o sea yo
creo yo estoy seguro lo que pasa que no
tenemos prueba para firmarlo no pero yo
creo
Javi Cuando puedas y tengas tiempo por
favor teléfono teléfono teléfono
teléfono
inmaculada cariño que tenga tiempo es
algo muy ambiguo vale pero que nos
llames en el directo que tú quieras en
el directo que tú quieras de teles
salseo tú nos llamas por Instagram o te
llamamos cuando tú me digas me dices
Javi que quiero entrar y entras vale yo
creo que yo creo que cuando wismichu se
vio la que le estaban dando por el tema
del botellazo ahí le cogieron y tenía a
dos o tres personas al lado le tienes
que hacer un vídeo esto porque nunca le
hace un vídeo Hazle el vídeo Hazle un
vídeo Hazle un vídeo
y cogió y le hicieron hasta aquí o sea
yo lo tengo clarísimo yo tengo clarísimo
que en 24 horas que tardó en subir en
hacer y subir ese vídeo
ese guión no lo puede tener a no sé que
fuera recopilar no que no que no que no
llama la capturas pertenecían al blog de
uno de ellos y que no que no que no que
ese vídeo se lo dieron así Mira toma
Porque además eran capturas que yo mismo
tenía también que a mí me habían dado me
habían dado el mismo contexto Entonces
yo creo que aparte de eso pues es un
chaval que tiene como un negro muy
frágil vale él ahora va de aliade yo
creo que no es aliade vale Yo creo que
este papel que intenta hacer de vale
bueno por supuesto No es quitarle la
culpa es referente a lo que hizo el
vídeo de Dallas y las acusaciones que
hizo en ese vídeo al igual que yo tuve
la culpa en mi día de haberme creído lo
que me creí sobre Dallas y haber llamado
a darlas de todo Ahí lo culpa la Tuve yo
Ay no es que te manipularon no no la
culpa fue mía me manipularon yo me lo
creí me fui tonto yo o sea el que me lo
creí fui yo vale aquí el vídeo de darle
la culpa tiene él la culpa que tiene él
más todavía es que se va a dejar
arrastrar por años y por años y por años
hasta que ya su imagen esté
por debajo del suv del suv del suv del
subsuelo vale o sea de lo que era
wismichu a lo que es ahora yo creo que
él se tiene que lamentar cada noche y
realmente aunque no lo exteriorice con
la gente que le queda en su entorno y
demás porque le tendrán como un bombo la
[__] vale Yo yo creo que él se tiene
que lamentar Yo creo que él se tiene que
lamentar vale
de lo que era
dan a nivel número eh claro los números
son temporales eh aquí hay rachas hay
meses en las que hacemos 14 millones de
visitas y hay meses en las que hacemos
cinco o sea yo creo que ahora cuando he
estado de vacaciones este mes de agosto
de vacaciones no de mudanza yo creo que
he hecho 5 millones de visitas este mes
era Más flow porque me estoy recuperando
el respeto y la credibilidad O sea
wismichu decía algo en aquel entonces y
lo que dijera wismichu iba a misa y
todos los creadores iban Detrás de él a
rebufo si él proponía algo un movimiento
todos a rebufo o sea era una persona con
respeto credibilidad no y totalmente
se la cargo esa credibilidad y ese
respeto solo claro
y él no es aliade o sea ni tiene esa
mentalidad ni nada por el estilo o sea
yo estoy seguro segurísimo que él tiene
más una manera de pensar más cercana a
la que tenemos
a la lógica o sea básicamente la lógica
o sea yo cuando veo este clip de
wismichu vale que no es por dejarle mal
este cliente simplemente para decirle
tío Si piensas esto O sea si tú piensas
esto tú de la sirena piensas lo mismo lo
que pasa que como es una chica negra y
lo que se está debatiendo es si es negra
o es pelirroja o tiene los ojos claro
ahí racismo inclusive no no no Mira esto
mismo que dice aquí wismichu de Sonic es
el problema con la sirenita vale mira
la peli No es que no me atrae es que no
es Sonic tío es un furro lo tienen atado
en corto Javi shizuka Muchas gracias
No creo No sé la verdad no sé no sé no
ser motivo desconozco su vida privada
desconozco
que atado en corto porque no no sé no
creo no sé yo creo que es la única gente
que le quede no sé la verdad es que no
tengo no te puedo decir una teoría
porque no lo sé que se está hundiendo
porque quiere sí
él dice que no le gusta a Sony porque
cuando ve el tráiler cuando ve que no la
va a ver se niega incluso a ver la
película por el diseño del muñeco vale o
sea por el diseño del muñeco se niega a
ver la película sabes lo que es un furro
claro y cuando vea ese sonido horrible
sabéis lo que es
el chat que sabéis lo que es un [__]
es gente que queda para [__]
esto es una especie de humor que le
intenta ser vale
disfrazada de 2013 Como algunos que
sacan este clip de Cuánto hace un par de
años A lo mejor lo de Sonic de peluche
gente que queda para [__] disfrazada
de peluche gente muy oscura yo no veo a
Sonic yo no veo a ese entrañable erizo
que me hacía pasar unas Muy buenas
tardes jugando a la consola no no vea
ese Sony vale No no Claro la película la
película No Sony para lo que hizo la
película No
no estaba pensando en este Target no en
un target de un hombre de 30 y tantos
años es un muñequito es una película de
un muñequito seguramente fuera una
película más enfocada a chavales No
porque wismichu se puede ofender por
Sony y yo no me puedo ofender por la
sirenita
amigo Claro ya lo sé porque la película
de Sony tiene un factor nostalgia para
la gente de los años 90 que son la gente
que conoce a Sony no porque es un
personaje que además el sello y emblema
de una empresa no globo Muchas gracias
es un personaje que además es un emblema
no es el sello de una empresa no Ah
claro claro claro claro claro
básicamente burro por Dios por Dios para
cuando el póster de La Sirenita negra en
el setu cara llorando de risa Pues si el
póster es bonito a mí no me importa
ponerlo al final Mira al final la
película La que es en la que Eh vale o
sea la película es la que es y luego a
lo mejor lo que es la película lo mejor
me encanta verla la voy a ver o sea yo
no voy a no ver una película porque no
me gusta la actriz Yo me quejo porque no
es que me queja de que sea negra o sea
yo como me voy a quejar de que alguien
sea negro por Dios es que eso ni que
fuera estúpido yo no
Muchísimas gracias
Alejandro Muchísimas gracias Rey yo no
me puedo quejar de que alguien sea negro
yo no me equivoco que sea negro yo no me
quedo de que no veo a la sirenita no es
la sirenita pero es que los niños
piensan lo mismo Ya ahora vamos a ver
algunos clips luego en el extractor
tocaremos sobre Dross y los niños
tampoco quieren a esa Sirenita los niños
quieren que la sirenita sean igual que
sus muñecas y no es esa no es la
sirenita de Disney
vale urko muchas gracias simplemente la
quejas esa yo no me quejo de que sea
negra Cómo me voy a queja yo de que
alguien sea Negra estoy tonto yo que es
lo que pasa la queja es que esa no es
Ariel pero me quejaría si fuera negra
como si fuera interpretada por Santiago
segura o sea evidentemente pues me
quejaría Igualmente no estamos dañando
el ego de ni siendo discriminatorio ni
nada O sea pues crea otra película de
una sirena negra
haz el remake de Tiana y el sapo haz el
remake de Pocahontas
pero es que todavía no estáis viendo a
ver y lo que hay de la crítica vale
porque por un lado está la crítica a que
tú no no encuentres a tu personaje vale
eso es una parte Dios Mirad esta [__]
mirar esta [__] mirar esta [__] Eh
que fea eh No por un lado está la
crítica a que tú no veas al personaje
con el que te has criado en tu infancia
no y por otro lado está la crítica
Porque todos los que estamos aquí
sabemos Cuál es el motivo de que esa
Ariel se alegra es Ariel no es negra
porque la han cogido de todas las
actrices que la chica canta espectacular
la chica canta espectacular la canción
La hace súper bonita pero que no la han
cogido por el cante la han cogido porque
es negra y eso discriminatorio o sea
literalmente eso es discriminatorio Si
yo fuera negro y me cogieran por ser
negro y no por mis cualidades pues yo me
ofendería que quieres que te diga no O
sea
seguro que Disney tenía en mente la
vamos a ser negra porque vamos a ser
progress para contentar a la gente que
se creen que somos aliados ahora de
repente no y ya está Y es que lo más
descarado lo tienes con que han puesto a
la sirenita negra a la Blancanieves a
Blancanieves negra pero que ya está que
es un debate que se puede tener y que yo
creo que lo que los que opinan diferente
a mí yo creo que realmente no es que
opinen diferente a mí sino que hacen un
papel no entonces ayer estuvimos
subiendo al Canal principal
un vídeo en el que comentábamos la
trifulca la critica es por el diseño y
el motivo político la crítica son dos la
crítica es el diseño que no corresponde
y la segunda es porque
por qué no corresponde porque es aposta
eh o sea es por por darse natalidades
vale luego por todo el que se la da
Aliado y ya sabemos que es lo que pasa
con lo que es con todo el que se las
dadealidades no entonces Esas son los
dos puntos crítica y yo creo que no es
ni difícil yo creo que no es nada
difícil de entender yo creo que incluso
una persona como
José Luis Muchas gracias yo creo que
incluso una persona como Juanjo blog lo
entendería entendido o sea yo creo que
es sencillito la movida ayer hicimos un
vídeo en el que contábamos en el canal
principal La Movida entre Dross y
wismichu yo creo que fui lo más objetivo
posible la primera mitad del vídeo es
explicando mucho contexto y mucho y
mucha Historia De dónde viene La
Sirenita no y el famoso largometraje de
los años casi 90 del 89 para ser exacto
no el amor que tenía Disney por los
cuentos de los hermanos andersen no
bueno no ese no era hermano ese era uno
andersen Sí andersen Uno los directores
los pedazos de directores que llevaron
en su momento al cine el largometraje
y luego explico la pelea de Dross y
wismichu yo creo que fui lo más justo
posible porque es que incluso cuando
Dross utiliza como saca y utiliza como
burla a una contestación y a unos
argumentos lamentables de wismichu vale
porque
[Música]
en lamentable o sea wismichu el
argumento que tiene es que te huele la
[__] a que eso a requesón son los
argumentos del entorno donde se mueve O
sea no hay más en lo de eso como que es
gracioso no la pena de la pena de Dross
es que podría haberle contestado por
ejemplo con este clip que os acabo de
poner
porque entonces yo diría entonces tú
también vuelves a requesón porque te
estás quejando aquí de lo mismo te estás
quejando aquí exactamente de lo mismo
que nos estamos quedando todo el mundo
dos millones de likes tiene el tráiler
en uno de los canales en uno de los
canales de Disney que Disney tiene
varios canales en varios idiomas en
YouTube Pues en uno de los canales habrá
que ver cuánto tienen los demás en total
en uno de los canales tiene dos millones
de likes de dislike vale pero claro
sabes que lo que pasa que wismichu
seguramente piense los likes y los
dislikes no te dan la razón
como pasó con su vídeo Así es da la
review por eso en el segundo Así es de
la review que hizo se quedó con el
gatillazo no porque eso fue un verdadero
gatillazo No fíjate que allí hice un
vídeo es lo que te digo o sea lo más
respetuoso posible incluso la fea a
Dross la conducta de haberse reído de
una
lo que creo que es una situación de
salud de wismichu algo del oído o algo
por el estilo no
ha bloqueado O sea me he hecho me he
dado cuenta ahora al abrir el directo
vale he ido a abrir directo para
prepararme las pestañitas aquí para
comentaros de wismichu El tui que había
puesto y demás y me veo que me ha
bloqueado y digo bueno a ver
en cierto modo creo que mucho ha tardado
porque no que haya mucho tarda porque
tenga motivos sino porque en el círculo
que se rodean Incluso se crean cuentas
con las que me bloquean Antes de antes
de que tengamos alguna interacción no
Pero bueno yo a ver yo creo que no me
falta el respeto a este hombre ni he
dicho nada que sea mentira ni nada no al
tío Sur pues veo que también lo ha
bloqueado y lo que ha pasado es que
lo que ha pasado es que
ha puesto hoy un tweet aquí lo está
comentando se cree y aquí lo que está
comentando el chisme vale en el que pone
lo siguiente que vamos a leer es curioso
cuanto menos lo claramente marcada que
está la ideología de todos los canales
de difamación en salseo
de todos los canales de difamación y
salseo vale
Cuáles son los canales de difamación y
salseo
un canal que cuenta literalmente la
pelea de dos youtubers o que cuenta
salseo o que cuenta lo que te pasa los
juicios
las cagadas
no sé a ver wismichu en su canal ha
acusado a una persona Inocente de ser un
maltratador un maltratador de animales
un abusador de menores
compruebas cuestionables no porque ya
hablamos no las pruebas que puso en el
acidez de la review no
no sé ni a Cuánta gente ha insultado
en sus vídeos
si comparamos el nivel del sabio
oliveira
del 2018-2019
o más aún si comparamos el nivel de
habilidad del 2017 con el de wismichu de
más o menos esa época
yo creo que todavía el nivel de wismichu
era peor
yo creo que era peor Pero
todos los canales de salseo no tienen la
misma ideología es que ni siquiera eso
es verdad vale Eso es reducirlo todo a
lo absurdo
es intentar quitar a ver yo siempre lo
que veo por parte de este grupo
es como una necesidad de desprestigiar a
los canales de salseo no sé si es porque
quieren como ya etiquetarlos y ya
encasillarlos no antes de que antes de
que
venga alguna noticia que tenga que venir
o que salga algo es que no sé no sé si
no sé que tendrán pendiente No sé qué es
lo que se viene pero es como que la
movida es siempre la crítica si se le
puede llamar crítica esto si os dais
cuenta tanto de elche como de gente que
sale de su entorno cuando no nos sale
gente de su entorno salen cuenta es
extrañas por ahí siempre va la crítica a
quitar la credibilidad como diciendo lo
que digan esta gente es que no vale
anulamos en esta lo vamos a anular por
la ideología y es como no es que
literalmente Aquí no aquí no se trata de
a ver la batalla la batalla de La
Sirenita Así que es ideo vale pero los
canales de salceón ni siquiera son todos
del mismo país ni siquiera son todos del
mismo país ni siquiera son todos de la
misma ideología pero ni de coña pero ni
de coña
te puedo decir un montón de canales de
salseo que son de izquierda
y simplemente se dedican a comentar la
noticia Y seguramente en las mismas
cosas que yo no doy la razón seguramente
esos canales siendo de izquierda tampoco
van a dar la razón porque son objetivos
vale pero de todas maneras no es que la
mayoría sean de derecha es que la
mayoría del país
es que la mayoría de la gente ya que
tiene dos de frente pero de todas
maneras es como reduciendo a como mira
mira qué casualidad no Qué curioso no
todos los malos son de esta ideología
porque son malos
es como que ya quiere poner a toda la
gente de izquierda en contra de los
canales de salseo Porque todos somos
personas sin escrúpulos no es como
yo que era me gusta generalizar Yo nunca
voy a decir que que toda la gente de
izquierda a esta es así o es así vamos
si yo me tengo que poner Al mismo nivel
tuyo pues fíjate tú que yo tuviera que
[__] y hacer aquí una lista de cosas o
sea si yo me tengo que poner a hacer una
lista de cosas que tienen en común los
que vandalias Ay Ay Ay Ay si me tengo
que ponerse una lista en común de todos
los de cosas que tienen en común todos
los que van realidad no Supongo que si
no tienes escrúpulos ni autocrítica con
tu convicciones vale te está diciendo el
que no tiene escrúpulos ni autocrítica
te lo está diciendo el que el que pegó
un botellazo vale Y te lo está diciendo
el que criticó lo de Sony pero lo de
Ariel lo aplaude vale tampoco los tienes
con la forma de ganarte la vida Ah amigo
Claro Es que es que lo que pasa Aquí el
problema que tenemos aquí es que que el
malo el salseo caca y no debería existir
el salseo caca y no debería existir
porque si no salen noticias de wismichu
o de alguien que no quiere que salgan
esas noticias Claro claro
Claro claro porque porque wismichus ha
ganado la vida estupendamente o en
muchos ha ganado la vida y ha crecido y
se ha hecho famoso
estupendamente vale o sea yo ya no voy a
cuestionar los escrúpulos de una persona
que pega un botellazo vale Yo los
escrúpulos de esa persona Yo no los voy
a negar vale oye que a lo mejor Yo
cuando tenía 14 años o 15 a lo mejor en
el barrio tenía alguna peleguilla a mano
no me ha dado por [__] botella nunca
pero a lo mejor alguna pelearía he
tenido no pero a ver
wismichu la forma de ganarnos nosotros
la vida es dando noticias
la forma de nosotros de ganarnos la vida
que comentando noticias de salseo que
ustedes pruebo Es que no entiendo Cuál
es lo qué es lo indignó
y ahora me sacará no es que tan
demandado bueno ya veremos si eran
respuestas o no eran respuestas ya
veremos si tú a lo mejor has dicho cosas
peores que yo lo que pasa que a lo mejor
no te han demandado ya veremos
vale De todas maneras aunque aunque
aunque
a mí no me hubieran aunque yo no tuviera
ningún episodio en el que lo hubiera
cagado o no vale
yo creo que comentar el salseo no tiene
nada de malo pero este chico no era el
que decía esto a ver
trabajo
yo trabajo en chatroulette
Sí yo grabo grabo yo grabo con chalet
grabo en rulette me enseñan las tetitas
lo subo internet
me enseñas la estrellita lo sube a
internet me pagan por eso según y me
pagan por eso soy el [__] amo
[Música]
Ajá que pedía tetas por chatroulette sí
pregunta te has tocado alguna vez en
chatroulette confianza hijo [__] Sí
sí
me he tocado echar
esto pero antes de estar en YouTube y
todo el rollo
buscaba tetitas no para para grabarlas y
lucrarme con ellos sino para para
bloquear
la cara que estamos
saliendo como un perturbado gratis
Y de forma fácil tienes que ir a
buscarlos
no es lo mismo
de verdad no
no cuestiones luego Aquí hay una persona
esta frase que le ponen en Twitter no sé
si será literal o no Porque no encontrar
el clip estamos farmeando tetitas en
charolés si alguna perrita nos quiere
ahorrar el trabajo que se meta la página
esto no sé si será una frase de él estoy
viendo que se la pone mucha gente así
como en España pero tío O sea no
no cuestiones la gente de trabajar de la
gente cuando la gente no hace nada malo
o sea en plan Porque hagas salseo porque
den noticias no cuestiones vale o sea
Déjalo No y nada básicamente tu problema
con Dross vale tu problema con Dross que
antes era tu youtuber favorito vale mira
tu [__] Número Uno Vale de youtuber
favorito 2
vale tu problema con dos simplemente es
este
No pasa nada tu vida gira entorno a
Dallas todas tus relaciones
de amistades y de todo gira en torno a
Dallas siempre
te llevas bien si alguien es enemigo de
Dallas y te llevas mal si alguien
se lleva con Dallas o ya ni siquiera que
se lleve con Dalas sino que no se meta
con Dallas o que esté de acuerdo con
Dalas en algunas cosas y así la vida
pues toda la vida Toda la vida rodeado
de cosas de Dallas Pues la verdad que
tiene que ser a ver Me da cosilla Es que
tampoco me voy a meter con El chaval ni
nada porque ya te digo o sea no sé ni
porque me ha bloqueado porque yo nunca
le faltó al respeto ya habéis visto que
yo vamos comento las cosas como son
sabes pero a ver sinceramente tampoco te
voy a dar mucha caña ya me da lástima
que
tu forma y tu y tus cositas pero bueno
ya está
madre mía
pero claro
qué vamos a pensar de una persona que
hace estas cosas